Когда стоит использовать Selenium для парсинга?
Selenium всегда используется как запасной вариант, когда никакие другие методы не помогают. Это связано с тем, что библиотека запускает полноценный браузер — это расходует больше времени и ресурсов. 

Рассмотрим, в каких случаях использование эмуляции браузера будет оправдано:

Сложная навигация. Если контент появляется только после серии кликов или скроллов.

Интерактивность. Необходимо выполнить вход в личный кабинет, ввести CAPTCHA (или обойти ее), заполнить форму и так далее.

Точность. Если нужно получить данные в той же форме, в которой их видит реальный пользователь — чтобы не собирать данные частями по запросам во вкладке Network.

Также предпочтительны сценарии, когда Selenium используется только для авторизации и последующего получения куки-файлов. Сами запросы в таком случае выполняются без эмуляции браузера, через библиотеку requests.
Это значительно сократит потребление ресурсов.